Das Stachelschwein
Es war einmal ein Stachelschwein,
das ging in einen Wald hinein.
Es wollt’ so gern alleine sein im Walde,
im Walde!
Da kam ein Stachelschweinerich
der sagte »Schmatz! Ich liebe Dich!
Du bist für mich die größte Sau der Welt,
der Welt!«
Sie sagte »Ach mein lieber Schatz!«
Und gab ihm einen dicken Schmatz.
Er führte sie zum Traualtar. Mensch,
was das für’ne Freude war.
Doch siehe da nach einem Jahr,
umgab sie eine Ferkelschar
und Papa Eber erzählt sogar
wie es vor einem Jahr geschah.
