Der Lagerboogie
1. Wir A sind vom Idiotenclub
und laden herzlich E7 ein
bei uns ist jeder gern gesehn,
nur deppert muß er A sein
Bei uns ist die Parole,
sei blöd bis in den E7 Tod
Und wer am allerblödsten ist,
ist Oberidi-A-ot.
Refrain:
|: Ja, ja, ja tschu tschu der Lagerboogie
ist unser E Boogie-Woogie
tschu, tschu, tschu, die Zeit vergeht im A Nu.:|
2. Ko-A-lumbus hat die Welt entdeckt
und die ist kugel-E7-rund,
es sah ein Knab’ ein Röslein stehn
mit 180 A Pfund. + Ref.
14
3. Die A Lagerruhe ist um zehn,
wir sagen Gute E7 Nacht,
wir müssen in die Falle gehn,
die Lagerleitung A wacht. + Ref.
4. Wir A kommen aus dem Häusermeer
und fahren in die E7 Welt.
Wir ziehen immer kreuz und quer,
solang es uns ge-A-fällt. + Ref.
5. Frau A Meier hat ein Kind gekriegt
und weiß nichtmal von E7 wem,
der Nachbar hat ’nen Schäferhund,
vielleicht ist es von A dem. + Ref.
6. Herr A Meier wollte sterben,
er hat sich’s über-E7-legt,
er hat sich auf die Schienen
der Kleinbahn hingeAlegt.
Die Kleinbahn hat Verspätung
und 14 Tage E7 drauf,
da fand man den Herrn Meier
als Dörrgemüse A auf. + Ref.
