Die Tante aus Marokko
1. Hab’ ’ne G Tante aus Marokko
und die kommt, hipp, hoi
Hab’ ’ne Tante aus Marokko
und die D7 kommt, hipp, hoi
Hab’ ’ne G Tante aus Ma-G7-rokko,
C Tante aus Ma-Am-rokko,
Hab’ ne G Tante aus Ma-D7-rokko
und die G kommt, hipp, hoi.
Refr.
Singing G ja ja jippi jippi jeh – hipp hoi
Singing ja ja jippi jippi D7 jeh – hipp hoi
Singing G ja ja G7 jippi, C ja ja Am jippi,
G ja ja D7 jippi jippi G jeh – hipp hoi
2. Und sie kommt auf Kamelen,
wenn sie kommt, hoppel di hopp, ...
3. Und dann schlachten wir ein Schwein
wenn sie kommt, grunz grunz...
22
4. Und dann trinken wir ne Flasche
wenn sie kommt, gluck gluck gluck...
5. Und wir fahren mit dem Auto
wenn sie kommt, tuut tuut...
6. Und wir tanzen einen Tango
wenn sie kommt, cha cha cha...
