Ein belegtes Brot mit Schinken
1. Ein belegtes Brot mit Schinken,
Schinken, ein belegtes Brot mit Ei, Ei,
das sind zwei belegte Brote,
eins mit Schinken eins mit Ei.
Und dazu: eisgekühltes Coca Cola,
Coca Cola eisgekühlt,
eisgekühltes Coca Cola, Coca Cola eisgekühlt
2. Und dazu:
Zwei belegte Brot’ mit Schinken, Schinken,
zwei belegte Brot’ mit Ei, Ei,
das sind vier belegte Brote,
zwei mit Schinken zwei mit Ei.
Und dazu: eisgekühltes Coca Cola,
Coca Cola eisgekühlt,
eisgekühltes Coca Cola, Coca Cola eisgekühlt.
...
