Franziskus
1. C Ich ziehe froh und zufrieden durch die Lande,
ob Regen, Schnee oder Sonnen-G -schein.
Ich bleibe stets guter Dinge
und ein Liedlein ich singe.
Warum G7 sollte es auch etwa anders C sein?
Ja seht ich habe einen Vater dort im Himmel;
er sorgt für mich, denn ich bin sein G Kind.
Was soll ich Sorgen mir machen,
lieber ist mir das Lachen,
und so G7 pfeif’ ich alle Sorgen in den C Wind.
2. C Ich ziehe froh und zufrieden durch die Lande
und frage niemals nach Geld und G Gut.
Und wenn mir fehlt Trank und Speise,
ein Gewand für die Reise,
Gott gibt alles und dazu noch frohen C Mut.
Er hat gesagt: Seht die Vögel und die Blumen,
sie ernten nie, doch ich sorg’ für G sie.
Und auch für euch will ich sorgen,
denkt nicht ängstlich an morgen,
und so G7 pfeif’ ich munter meine Melo-C-die.
36
Pfeifen C-G-C-G-G7-C
3. C Ich ziehe froh und zufrieden durch die Lande,
vor lauter Glück mir das Herze G lacht.
Die Berge dort und die Wälder,
Täler, Wiesen und Felder,
alles hat der Herr zur Freude mir er-C-dacht.
Die Menschen sind alle meine lieben Brüder,
es gebe Gott ihnen frohen G Sinn.
Die ganze Welt soll ihn loben,
unsern Vater dort oben,
und so G7 pfeif’ ich immer fröhlich
vor mich C hin.
