Wir vom Pfad
1. E Wir vom Pfad sind lust’ge Brüder,
haben frohen H7 Mut, ja Mut,
A singen lauter E lust’ge lust’ge Lieder
H7 sind den Menschen E gut, ja gut. bis
Refr.:
E Pfadfinder müssen, den Menschen nützen,
Pfadfinder H7 müssen fröhlich E sein
(ja fröhlich sein / zwo drei vier) bis
A Hollaridi-E-ra, ja wir H7 23ger wir sind E da bis
2. E Immer fröhlich, immer heiter,
wandern wir durch H7 Berg und Tal
A und marchieren E immer immer weiter,
H7 wenn der Weg auch E steil und schmal bis
+ Ref.
3. E Wenn am Abend wir im Kreise
lagern um des H7 Feuers Schein,
A dann erklingt so manche schöne Weise
H7 in die stille Nacht hinein bis + Ref.
4. E Ist das Lager nun zu Ende
und die schöne H7 Zeit ist aus,
A dann schickt uns der Bruder-Lagerleiter
zer-H7-rissen und zer-E-fetzt nach Haus bis
+ Ref.
